Коротко опишу, что сделать, как я понял:

нужно создать сервис такой, чтобы он умел делать две основные вещи:
  1. Пользователь может на сервис передать список дат, а сервис отдать пользователю
     какие из них являются выходными днями (я рассмотривал выходные: сб и вс)
  2. Пользователь может передать массив объектов с ключами date, value на сервис, 
     а сервис возратит те, у которых флаг value = true

для создания API, буду использовать фреймворк - Express: http://expressjs.com/ru/api.html#app

Для решения буду использовать body-parser, чтобы можно было распарсить тело, которое придет

откроем порт, пропишем маршруты (роуты), затем напишем пару вспомогательных функций, после чего 
будем тестить.